تم اضافة الكلمات
شوفوا الفرق بين الحين والأول
شوفوا الفرق وركزوا فيه زين
الأول مصيره يتحول
أول وين كنت والحين شوفوا وين
شوفوا الفرق بين الحين والأول
شوفوا الفرق وركزوا فيه زين
الأول مصيره يتحول
أول وين كنت والحين شوفوا وين
من في الدنيا هذي كلها يغني مثلي أنا
ما في أي أحد أنتبه يجيك شك
أنا ما بديت أغني من شهر أو من سنة
أنا بديت أغني من زمان والراب أفكه فك
والحين جاي علي وتبي تتفلسف
ما تدري إني على مثل أشكالك ما أتعرف
رأيك خله عندك أو روح قوله لغيري
ما حد في الدنيا هذي راح يحددلي مصيري
فالنت كل يومين طالعلي مسوي أنه يعرفني
يتلزق فيا دوم ويحاول أنه يغيرني
يعرفني بس شهر وبعدها يقول
أن شهرتي في الساحة هو الي كان عنها مسؤول
عشان كذا لا تستغرب إني عايش وحيد
مابي أخالط ناس تخلي همومي تزيد
أنا كذا عايش مرتاح مبسوط وسعيد
ما أبي أحتك مع شخص يسببلي نحس وتعقيد
شوفوا الفرق بين الحين والأول
شوفوا الفرق وركزوا فيه زين
الأول مصيره يتحول
أول وين كنت والحين شوفوا وين
أذكر بدايتي بالراب شلون كنت والحين شلون
كنت لما أغني شي تقولو عني مجنون
ما كنتوا مقتنعين بأي شي كان يجي عن طريقي
كان كل واحد فيكم عدو يسوي أنه صديقي
الحين كل شي اتغير
فجأة اللي حنيتوا
وكلكم مثل الكلاب عند رجولي أنا جيتوا
الله يرحم زمان أول يوم كنت أبي منكم خدمة
كان كل واحد فيكم يتبطن كانه ولد نعمة
الدنيا دوارة وأعتقد تعرف هذا الشي
ما حد مستمر في وضعه طول ماهو عايش حي
كنت أحتاجكم أنا
ما كنتوا تحتاجوني
والحين تتمنوا تتقربوا مني وتعرفوني
عبادي القديم خلاص روح وراح
والحين عبادي الجديد قينقستا سفاح
لو بغيتوه منه شي
أنت اللي تجوا له
عبادي ما يروح لأحد هذي ماهي من أصوله
شوفوا الفرق بين الحين والأول
شوفوا الفرق وركزوا فيه زين
الأول مصيره يتحول
أول وين كنت والحين شوفوا وين
أياك تفهم إني قاعد أمدح نفسي غرور
أنا الغرور ما أدانيه كذا أبد خير شر
بس أبيك تفهم أن الدنيا دايماً تدور
إذا كنت عايش في برد مصيرك تعيش في حر
أتلدغت في الدنيا كثير
ويا ما شفت الويل
ومرت علي مشاكل كثرتها كثرة السيل
خلتني أميز بين الرجال وبين الطفل
عشان كذا يا روح أمك لا تسوق علي الهبل
الحين بوريكم النذالة على أصولها
وقيمة الحركات اللي كنتم دوم تسوونها
بخليكم تندموا على اللي صار من زمان
راح أصير بالنسبة لكم كمسلم مايوريكم امان
زمان وش كنت والحين شوفوا وش راح يصير
راح تشوفوا في تعاملي معاكم كل التغير
عبادي ذاك الرابر الحبوب خلاص أنسوه
وأستعدوا يا حثالة للوجه الثاني وشوفوه
شوفوا الفرق بين الحين والأول
شوفوا الفرق وركزوا فيه زين
الأول مصيره يتحول
أول وين كنت والحين شوفوا وين